A resposta é não.
Se não estiver ventando,
todos os pontos de dados restantes irão neste branch aqui, nosso negativo.
Então, você poderia dizer que, para não, a resposta é um grande x vermelho.
Para o caso de sim, entretanto,
temos que fazer outra pergunta, e ela é se está ensolarado.
Há dois resultados, como antes, sim e não.
É claro que eu, de modo inteligente, selecionei o limite exatamente aqui.
E se você responder isso com sim, perguntaremos se responderia com não.
Você obtém o x vermelho.
Então, isto aqui é a chamada árvore de decisão.
E o que o aprendizado de árvore de decisão faz no aprendizado de máquina é
obter dados como esses e localizar algo como isso, o que pode ajudar você
a classificar dados futuros usando essa estrutura de dados muito simples chamada de árvore.